Wang Yunya
Há quanto tempo é que ela está a dormir?
Capitão Luo,
apenas por um tempinho.
O que disse o médico?
Nada de grave,
só precisa de tempo para recuperar.
Oficial,
a mão dele está inchada.
Posso usar a outra mão?
Zhu Chongliang.
Fique para trás!
Aproxime-se e eu mato-a!
Zhu Chongliang.
Acalmar.
Sabemos que não matou ninguém,
e não estamos aqui para o prender.
Você está a mentir!
Eu matei pessoas.
Matei todos os que magoaram Lu Ningzhi.
Vai magoá-la também?
A pessoa que está a manter como refém
nunca fez mal a Lu Ningzhi.
Leve-me no seu lugar.
Serei seu refém.
Anda lá.
Fique para trás!
Eu disse para ficar para trás!
Zhu Chongliang,
Tao Han usou uma seringa
para esfaquear pessoas também nessa noite?
Vem cá
Comporte-se.
Pense com cuidado.
Nessa noite, como Tao Han
entrar no quarto 601?
Bateu ou digitou a senha?
Também,
quando Dong Chengbin terá assediado
Lu Ningzhi, como afirmou?
Estava certo então?
Morda-me.
Atreve-se a morder-me?
Ajuda!
Ajude-me!
Socorro! Está alguém aí?
Correr!
Fugir!
Para onde está a correr?
Vem cá.
Socorro! Está alguém aí?
Correr!
Deixe-me ir!
Ajude-me!
Socorro! Está alguém aí?
Vou mostrar-te como correr.
Corra já!
Você... ajude-me!
Por favor, salve-me!
EU...
Correr!
Responda-me.
O que viu?
Eu... eu vi...
Ela foi intimidada.
O homem de quem ela gostava
e que gostava dela de volta.
Ele vingou-a.
Tudo porque fui muito cobarde.
Aquela pessoa,
ele era realmente mais corajoso do que eu.
Senhor.
Porque é que esta câmara está a apontar para a parede?
Ele não consegue gravar nada assim.
Exatamente.
Costumava estar de frente para a janela.
Quando foi movido?
Senhor.
Por favor, sente-se.
Poderia me ajudar a verificar uma coisa?
Este aqui.
As filmagens desta câmara.
Poderia puxá-lo para cima?
Vamos dar uma vista de olhos juntos.
Começando ontem.
Isso não é de há três dias?
Há três dias de manhã.
Esta câmara estava virada para a janela lateral do primeiro andar.
Então deve ter sido movido nesse dia.
Senhor.
Desculpe incomodá-lo novamente.
Poderia puxar para cima
a escala de serviço de há três dias?
Obrigado pela ajuda.
A escala de serviço, certo?
Espere um momento.
25.
São 25?
Deixe-me verificar.
Senhor.
Por favor, continue a procurar.
A escala de serviço.
Achei.
Esta é a escala de serviço de há três dias.
Pan Haili estava de serviço.
Pan Haili.
Pan Haili novamente.
Tudo bem.
Agora compreendo a situação do caso.
Vamos descobrir onde fica Pan Haili.
Preciso de confirmar
se Chi Xiao estiver a ir
para continuar a usar fogo
para estimular a recuperação da memória de Chi Xia.
Ninguém.
E os números?
e 12 estão aqui.
E quanto ao 14?
O livro intitulado '12' que Pan Haili deixou para trás
na verdade é sobre descodificação.
Mas o que é que esta raposa quer que descodifiquemos?
Heizi.
Vá a Dongzhou e encontre alguém para mim.
Pan Haili.
Está a chover hoje.
Eu não conduzi.
Posso apanhar boleia com você?
O que está errado?
Você parece estranho.
É aquela sensação outra vez quando o suspeito está mesmo à minha frente,
mas não consigo obter as provas.
Isto é
o telefone que a minha irmã usava para me enviar mensagens
quando ela estava nessa missão.
Luo Xun
Sobre o caso do assassino em série esfaqueado,
Talvez tenha uma pista.
Mas preciso de confirmar uma coisa.
Entre em contacto comigo quando vir esta mensagem.
Eu preciso de ti.
Na verdade, nesse dia,
Eu fui para as montanhas.
Mais tarde,
Perguntei à transportadora,
disseram-me que simplesmente não havia sinal.
Assim não recebi a mensagem,
e não consegui salvar a minha irmã.
Como a sua família,
Eles devolveram-me esse telefone depois.
Guardei-o comigo todos esses anos.
Eu continuo a pensar,
ela confiava tanto em mim,
mas eu desiludi-a.
Ela precisava de mim tão desesperadamente naquela altura,
mas só me apercebi disso depois que ela morreu.
Não é culpa sua.
A pessoa que magoou a minha irmã
chama-se Zheng Yanbo.
Ele é o meu mentor
filho, não é?
Luo Xun!
Luo Xun, o que estás a fazer?
Saia da minha frente!
Tem escondido evidências
e protelando por tanto tempo
só para o proteger.
Responda-me!
Você é um polícia.
Está a infringir a lei conscientemente.
Se eu não tivesse descoberto,
estava a planear deixar esse caso esfriar
e escondê-lo para sempre?
Yanbo, ele...
Ele estava apenas a ser usado pelos outros.
Ele juntou-se às pessoas erradas.
Isso é uma treta!
Lealdade ao Partido,
justiça na aplicação da lei -
foi isso que me ensinou.
Sabes o que Zheng Yanbo me disse?
Disse que não suportava ver aquelas raparigas com roupas bonitas.
Ele queria destruí-los.
Isso é o que
o filho bem-criado de um polícia acabou por se revelar.
Luo Xun!
O que estás a fazer?
Você é um polícia!
Mas, na verdade, não estava errado.
Zheng Yanbo contou-me mais tarde
Ele foi provocado por alguém
o que desencadeou o lado mau da sua natureza humana.
Ele cresceu com a minha irmã.
Acho que a minha irmã deve ter notado algo invulgar
e queria avisá-lo.
Mas depois...
Tendo sempre aquele fio de preocupação com os familiares.
Esta tensão constante, sempre no limite.
Compreendo tudo muito bem.
Mas não somos apenas Luo Xun e Chi Xia.
Atrás de nós
são milhares de cidadãos de Dongzhou.
Eles precisam da nossa proteção.
Esta é a nossa responsabilidade
e a nossa missão.
Eu acredito
compreende isso sem que eu tenha de explicar.
Por isso, pare de se culpar.
A tua irmã não te culparia.
E não se arrependa.
Porque o arrependimento
é a coisa mais inútil deste mundo.
Você é o capitão.
Eu sou o capitão.
Porque é que parece tanto o chefe hoje?
Estou a aprender com você.
Mas tem razão.
Eu realmente não posso
não deixar que os sentimentos pessoais me toldem mais o juízo.
Dongzhou tem milhares de cidadãos,
e todos eles têm as suas próprias famílias.
Estes casos de incitação ao assassinato continuam a acontecer um após o outro,
e as pessoas estão a viver com medo.
Precisamos de os apanhar.
Então
A nossa maior prioridade
é apanhar o peixe grande por trás de tudo isto.
Precisamos de estar totalmente preparados.
- Bom.
- Vamos.
Vamos pescar esta noite.
Não esta noite.
Faremos isso amanhã.
Deixe-me levá-lo para casa primeiro.
Vamos.
Capitão Luo.
Encaracolado.
Distribua primeiro os materiais.
Ok.
Capitão Luo.
Sim.
Avançar.
Recuperei o processo do caso de acidente de viação.
Pessoal, por favor, dêem uma vista de olhos.
O falecido é Xu Changting.
Tinha 52 anos
e morreu instantaneamente após ter sido atingido.
O motorista responsável foi Tao Cong'an,
que é o pai de Tao Han.
Tao Han também estava no carro nesse momento.
De acordo com o relatório e os registos da autópsia,
a vítima estava a beber naquela noite.
Estava a caminhar na ponte do reservatório.
Quando Tao Cong'an estava a conduzir,
ele estava distraído
e não se apercebeu do peão no meio da rua,
que levou ao acidente.
Nessa altura, a ponte
não tinha câmaras de vigilância instaladas.
No entanto,
familiar da vítima,
nomeadamente Lu Ningzhi,
também estava no local
e testemunhou todo o incidente.
Ela não teve qualquer objeção à declaração do motorista,
pelo que o caso foi resolvido rapidamente.
Eu também pesquisei
O veredicto deste acidente
e as suas consequências.
A família Tao pagou 650.000 yuans de indemnização à família Lu.
Depois disso,
O pai de Tao Han, Tao Cong'an,
foi condenado a um ano e meio de prisão
pelo crime de provocar acidente de viação.
E Tao Han, que estava na faculdade nessa altura,
também foi afetado por este incidente,
então ele
abandonou a escola.
Assim, ele pagou a sua própria viagem
para estudar no estrangeiro.
Regressou ao país há apenas meio mês.
O que sei atualmente é...
Espere um momento.
Há aqui algo suspeito.
Olha para isto.
Este relatório de investigação da cena do acidente.
De acordo com a análise da marca de travão,
no momento do incidente,
a velocidade do automóvel estava entre
70 e 80 milhas por hora.
E houve uma travagem de emergência.
Agora olhe para isto.
Este é o pai de Tao Han,
Relatório do exame físico da prisão de Tao Cong'an.
Altura: 1,72 metros.
Peso: quase 200 jin.
Este é claramente um tipo de corpo obeso.
Não faz sentido.
O que não faz sentido?
O pai de Taohan afirma
que ele era
condução
com o cinto de segurança colocado.
Mas com o seu corpo extremamente obeso,
durante uma travagem de emergência tão rápida,
o seu abdómen...
Mas não há marcas
de contusões de tecidos moles provocadas pelo cinto de segurança.
Isso é possível?
Você quer dizer
o assassino é Tao Han,
não é o pai dele?
Sim.
Encaracolado.
Verifique se existe algum registo médico
para Tao Han na noite do incidente
e os dias seguintes.
Claro.
Olá, camarada.
Estou aqui para tomar a medicação do turno da noite.
Lamento.
Está na hora da medicação de Tu Guolin.
Parar!
Não corra!
Peguem-no!
Não se mexa!
Deixe-me ir!
São o povo de Chi Xiao.
O nosso povo fingiu ser um bom samaritano
e deu uma ajudinha.
Aquela raposa falsa
não vai durar muito mais tempo.
Polícia.
Venha connosco.
Não gosto de surpresas.
Eu preferia que o oficial Chi me trouxesse
justiça e equidade.
Eu queria matá-lo eu próprio.
Ninguém me obrigou a fazê-lo.
Gosta de psicologia?
Manipular a mente das pessoas
pode ser bastante interessante, por vezes.
Aparições especiais
Zhou Yanchen, Li Junting
Nie Qianyu, Du Yao
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Falso Pan Haili, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Feng Yuqin, Xing Xinxin
Jovem Chi Xia, Fu Mofan
Proprietário da oficina, Li Qingfeng
Cuidador, Wang Shiqi
Capitão de Segurança, Gao Xingyu
Homem B, Li Can
Entregador, Li Chao
Mulher B, Yang Xiaoping
Pá, Liu Le
Equipa do hospital, Wang Yongxin
Rapaz B, He Ruiheng
Transeunte B, Wen Keren
Recepcionista, Duan Yangxiuying
Estranho, Xue Zijian
Porteiro idoso, Song Qing
Namorado de Qi Meng, Yu Haoyang
Duplo de Liang Ruqing, Yang Rong
Moto Dupla A de Chi Xia, Yang Yueting
Também estrelando
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Produtores, Bao Mengmeng, Huang Keyuan
Equipa Criativa
Diretor Assistente, Zhang Qiang
Equipa de elenco
Diretores assistentes interinos, Yang Jiangang, Zhao Junbo
Coordenador de Produção, Liu Shuai
Gestor de veículos, Yao Qiang
Departamento de Iluminação
Departamento de Arte
Diretor de estilo, Liu Jiayu
Maquilhadora, Yang Jinghui
Assistentes de maquilhagem no set, Tang Hua, Liu Yang
Departamento de Figurinos
Assistente de figurinos, Lin Axue
Fotógrafo, Zhang Peng
Diretor de Ação, Wang Yongcheng
Pequim Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Pequim Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Gestores de Projeto, Hui Xiaowen, Jiang Lin
Pequim Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Unidade de Coprodução de Yunnan
Meios de cultura Co. de Yunnan Xinzhihui, Ltd.
Liaoning Haoyuan Cinema e Televisão Cultura Media Co., Ltd.